Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: If your complaint relates to our data processing practices, you may formally submit a complaint to the Information and Data Protection Commissioner (Malta) on the entity's %1website%2.
zh_cn: 如果您的投诉涉及我们的数据处理实践, 您可以向马耳他信息和数据保护委员会的实体 %1网站%2 正式提交投诉。

source: If your complaint relates to the outcome of an investment or transaction and remains unresolved, it will turn into a dispute. Before contacting the Office of the Arbiter, we strongly recommend trying to resolve your concern with us.
zh_cn: 如果您的投诉涉及投资或交易结果且无法解决, 其将会变成争议。在与仲裁机构联系之前, 我们强烈建议您尝试与我们共同协商解决问题。

source: If your documents cannot be verified over video call for any reason, you will be required to send your documents to %1
zh_cn: 如果由于任何原因，您的文档无法通过视频通话验证，您必须将文档发送到 %1

source: If your margin level is still under the stop out level, we will close an open position with the largest loss
zh_cn: 如果您的保证金水平仍处于强制平仓水平，我们将对损失最大的持仓头寸进行强制平仓

source: If your margin level is still under the stop out level, your next order will be deleted. However, orders without margin requirements will not be deleted
zh_cn: 如果您的保证金水平仍处于强制平仓水平，您的下一个订单将被删除。然而，没有保证金要求的订单将不会被删除

source: If your margin level reaches an even lower level (usually 50%), it will reach the stop out level where it is unable to sustain an open position. This will lead to some, or all your open positions being forcibly closed (also known as "forced liquidation").
zh_cn: 如果您的保证金额达到更低水平（通常是50%），在无法继续持仓时将达到强制平仓水平。这将导致您的部分或全部持仓头寸被强制平仓 （也称为“强制清算”）。

source: If your usable margin drops below 100%, a margin call mode will be triggered and maintained till the level of 50%. In the event that your margin level is equal to, or drops below 50%, the Company will initiate the closing of your current open positions, starting from the most unprofitable until the required margin level is achieved. In such events, the positions will be automatically closed at the current market price at that point in time.
zh_cn: 如果您的可用保证金降至100％以下，将触发追加保证金通知模式，并将持续至50％的水平。如果您的保证金水平等于或低于50％，公司将开始关闭您当前的未平仓头寸，从最无利可图的交易开始直至达到所需的保证金水平。此类事件进行时，仓位将在该时间点以当前市场价格自动平仓。

source: If:
zh_cn: 如：

source: Imagine
zh_cn: 想象

source: Imagine a workplace where your individuality, creativity and sense of adventure are valued and rewarded.
zh_cn: 想象一下，一个珍视和鼓励个性化、创造性和冒险精神的工作环境。

source: Important
zh_cn: 重要

source: Important notes on our swap rates (overnight funding)
zh_cn: 掉期利率（隔夜资金）的重要说明

source: Improve %1's front-end content
zh_cn: 改进%1的前端内容

source: Improve our automation (Chef, etc.)
zh_cn: 改善我们的自动化程序 (Chef等)

source: Improvements
zh_cn: 改进

source: In April, %1Betonmarkets.com%2 (formerly known as %3Xodds.com%2) goes live, establishing a round-the-clock financial betting service on a variety of financial indices. Business grows quickly, and we soon become the market leader in fixed-odds financial betting.
zh_cn: 在四月，%1Betonmarkets.com%2（原名%3Xodds.com%2）正式上线，提供基于各种金融指数的全天侯金融投注服务。公司业务快速增长，我们很快即成为固定赔率金融投注的市场领导者。

source: In October 1999, Regent Markets receives US$ 2 million investment funding from Jim Mellon through his Regent Pacific Group, a Hong Kong based fund management company.
zh_cn: 1999年10月，Regent Markets获得吉姆•梅隆先生 (Jim Mellon)的200万美元投资， 这笔投资通过他在香港的基金管理公司 Regent Pacific Group 支付。

source: In a nutshell, when you go long on the BTC/USD with %1, you are not purchasing bitcoin directly. Instead, you're taking a position that the BTC/USD will rise in value whereby you will make a profit. If you go long on the BTC/USD and its value falls, then you will make a loss.
zh_cn: 简而言之，当您透过%1持比特币/美元对多头头寸时，您并不是直接购买比特币。相反，您认为比特币/美元对将会上涨，从而获利。如果您持比特币/美元对多头头寸，而其价值下跌，那么您将会蒙受亏损。

source: In accordance with applicable regulatory requirements, where we do not manage to obtain sufficient information to assess the appropriateness of the product or service for you, we will similarly inform you that we are not in a position to assess appropriateness.
zh_cn: 根据适用的法规要求，当我们无法获取足够信息为您评估产品或服务的合适性时，同样会通知您。

source: In all circumstances, the Company reserves the right to make changes to these Terms and Conditions. If the Company elects to make any material changes to these Terms and Conditions, our clients will be notified in advance and shall either accept or decline to agree. Declining to agree shall result in a material breach of this agreement and the client's account may be frozen, suspended or cancelled. However, the client shall be allowed to withdraw any pending balance on account subject to KYC verification.
zh_cn: 在任何情况下，公司保留对此条款和条件作出修改的权利。如公司选择对此条款和条件作出任何具体修改，客户将预先得到通知，并可选择接受或拒绝。如果拒绝，则会违反此协议，客户的账户可能会被冻结、暂停或吊销。但客户可取回任何未决余款，条件是必须经过KYV核实。

source: In any event of an error in current prices, published odds or trading software.
zh_cn: 如发生任何当前价格、公布赔率或交易软件错误的事件。

source: In business since 2000, %1 is the world's leading binary options company.
zh_cn: %1自2000 年以来开始运营， 是全球领先的二元期权公司。

source: In case of Agent's death, incapacity or where the Agent becomes of unsound mind;
zh_cn: 发生代理死亡、丧失工作能力或代理变得精神不健全;

source: In classic Silicon Valley style, Hong Kong based hedge fund manager and entrepreneur, Jean-Yves Sireau, starts Regent Markets in his Hong Kong bedroom. He develops the systems, methods and algorithms for implementing a fixed-odds financial betting system. Jean-Yves's vision is to create a market in the simplest of all derivatives contracts - the fixed-odds bet - and to offer ordinary investors the chance to make small bets. Until his innovation, binary options are normally only traded in large quantities.
zh_cn: Regent Markets 的创始人 Jean-Yves Sireau 是香港的一名对冲基金经理和企业家。与很多硅谷创业公司一样，Regent Markets 是在他的香港住所成立的。他开发了实施固定赔率金融投注体系的系统、方法和算法。Jean-Yves 的愿景是提供固定赔率投注（最简单的衍生品合约）市场，并向普通投资者提供进行小额投注的机会。在他的创新举动之前，二元期权通常只进行大额交易。

source: In connection with this Agreement and all Transactions contemplated by this Agreement, you agree to execute and deliver such additional documents and instruments, and to perform such additional acts as may be necessary or appropriate to effectuate, carry out, and perform all of the terms, provisions, and conditions of this Agreement. You shall cooperate fully with any investigation by any regulatory authority and promptly provide the regulatory authority with such information and records as may be requested in compliance with any law, ordinance, charter, by-law, or rule applicable to you or the jurisdiction in which you are resident.
zh_cn: 关于本协议和本协议所预期的所有交易，您同意执行并提供对实现、开展和执行本协议的所有条款、 规定和条件可能需要或适宜的额外文件和工具并执行额外的行动。您须与任何监管机构所进行的任何调查充分合作，及时向监管机构提供此类符合适用于您或您所在地管辖权的任何规则、法律、条例、规章、或法令要求的信息和记录。

source: In exceptional circumstances, where there is a price change in the underlying that is sufficiently large and sudden, gapping can occur. In such cases, the automatic margin close-out protection might fail, causing your account balance to fall below zero. For this purpose, a Negative Balance Protection mechanism has been introduced. Negative Balance Protection provides a "backstop" in case of extreme market conditions and ensures that your maximum losses from trading CFDs, including all related costs, are limited to the balance available on your CFD account. Therefore, you can never lose more money than the total sum invested for trading CFDs; if your CFD account balance falls below zero, the Company will compensate the negative balance as soon as possible without any additional cost to you.
zh_cn: 特殊情况下, 如果标的价格变化很大以及发生得很突然, 间距可能发生。在这种情况下, 保证金自动封闭保护功能可能失效, 导致您的账户余额降至零以下。为此, 我们引入了负余额保护机制。负余额保护在极端市场条件下提供 "支持", 并确保您的差价合约 (包括所有相关成本) 交易的最大损失仅限于 CFD 账户可用的余额。因此, 您的损失永远不会超过投入差价合约的总金额。如果您的 CFD 账户余额降至零以下, 公司将尽快补偿负余额, 而您无需付额外费用。

source: In executing orders on the client's behalf, %1 takes into consideration the following to achieve the best possible result for the client:
zh_cn: 代客户执行订单时，为了替客户争取最佳成果，%1将考虑以下各点︰

source: In foreign exchange markets, traders can enter contracts based on the change in price of one currency as it relates to another currency. For example if a trader selects Rise in the EUR/USD market, they are predicting that the value of the Euro will rise in relation to the value of the US dollar.
zh_cn: 在外汇市场中，交易者可以根据一种货币对另一种货币的价格变动交易合约。例如，交易者选择欧元/美元“上涨”期权，即预测欧元的价值相对美元的价值将会上涨。

source: In light of the EU General Data Protection Regulation 2016/679 and the Data Protection Act 2018, the applicant is entitled to a number of rights with regards to the applicant's personal data; namely, the following rights:
zh_cn: 根据欧盟2016/679一般数据保护条例 和2018数据保护法, 申请人对其个人资料有以下权利:

source: In order to access Telegram Bot, please %1generate an API Token%2 and enter it in the input box below.
zh_cn: 要访问Telegram Bot，请%1生成 API 令牌%2并在下面的输入框中输入。

source: In order to access our mobile apps and other third-party applications, you'll first need to generate an API Token.
zh_cn: 首先您必须生成API代币才能够访问我们的移动应用程序和其他第三方应用程序。

source: In order to access the cashier, we kindly request that you set a 30-day turnover limit for your account. Turnover is the total aggregate amount that is used to open trades. Therefore, this limit should be set to the total volume that you wish to trade with over 30 days.
zh_cn: 您须为账户设置30天交易限额，以便访问收银台。交易额是用于开设交易的累积总金额。因此，您必须为30天期内的交易量设置此限额。

source: In providing its services, the Agent shall:
zh_cn: 提供服务时，代理须：

source: In providing these services, we are bound by the Act, any applicable regulations, by-laws, licence conditions, guidelines, exchange requirements and other provisions or market practices (the "Rules"). In the event of conflict between these ST&Cs and the Rules, the latter should prevail.
zh_cn: 提供此类服务时，我们受法律、一切适用的规则、地方法规、准证条款、纲领、证卷市场细则和其他规定或市场惯例（“规则”）等约束。当这些补充条款和条件跟规则发生冲突时，当以后者为准。

source: In providing these services, we are bound by the Act, any applicable regulations, bye-laws, licence conditions, guidelines, exchange requirements and other provisions or market practices (the "Rules"). In the event of conflict between these ST&Cs and the Rules, the latter should prevail.
zh_cn: 提供此类服务时，我们受法律、一切适用的规则、地方法规、准证条款、纲领、证卷市场细则和其他规定或市场惯例（“规则”）等约束。当这些补充条款和条件跟规则发生冲突时，当以后者为准。

source: In relation to Contracts that the client enters into with the Company, the Company acts as principal and not as agent on the client's behalf; therefore, the Company acts as the sole execution venue for the execution of the client's Contracts.
zh_cn: 关于客户与公司共同修订的合约, 公司是委托人，而不是客户的代理人，因此公司是客户的合约的唯一执行者。

source: In such an event, the Company may at its sole discretion (with or without notice) close out Client's open financial contracts at prices it considers fair and reasonable.
zh_cn: 在此情况下，公司可以自行决定（无论是否给予通知）以其认为公平合理的价格对客户的未结金融合约强行平仓。

source: In the 'Further Instructions' field please specify the payment method and account number to which the Agent will send the funds to.
zh_cn: 请在“详细说明”字段指明支付方式及代理将转账的账号。

source: In the EU, financial binary options are only available to professional investors.
zh_cn: 欧盟的金融二元期权仅供专业投资者使用。

source: In the EU, financial products are offered by Binary Investments (Europe) Ltd., W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta, licensed and regulated as a Category 3 Investment Services provider by the Malta Financial Services Authority (licence no. IS/70156).
zh_cn: 欧盟国家的金融产品交易由Binary Investments (Europe) Ltd提供，地址为 W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta。由马耳他金融服务机构授予牌照及监管为3级投资服务提供商(牌照号码为 IS/70156)。

source: In the EU, financial products are offered by Binary Investments (Europe) Ltd., W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta, regulated as a Category 3 Investment Services provider by the Malta Financial Services Authority (%1licence no. IS/70156%2).
zh_cn: 欧盟国家的金融产品交易由Binary Investments (Europe) Ltd提供，地址为 W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta。由马耳他金融服务机构监管为3级投资服务提供商(%1牌照号码为 IS/70156%2)。

source: In the Isle of Man and the UK, Volatility Indices are offered by Binary (IOM) Ltd., First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles; licensed and regulated respectively by (1) the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man (current licence issued on 31 August 2017) and by (2) the Gambling Commission in the UK (licence %1reference no: 39172%2).
zh_cn: 英国和马恩岛的波动率指数交易由Binary (IOM) Ltd. 提供，地址为：First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles；由(1) 不列颠群岛马恩岛投资监管委员会授予牌照和监管，当前在线博彩牌照于2012 年8 月31 日颁发；及(2) 英国博采委员会授予牌照和监管 (牌照 %1编号: 39172%2)。

source: In the UK, our clients trade through Binary (IOM) Ltd and Binary Investments (Europe) Ltd. In the Isle of Man, they trade through Binary (IOM) Ltd. In the European Union (except UK), they trade through Binary (Europe) Ltd and Binary Investments (Europe) Ltd. In the rest of the world, they trade through Binary (C.R.) S.A., Binary (V) Ltd, Binary (BVI) Ltd and Binary (FX) Ltd.
zh_cn: 在英国，我们的客户通过 Binary (IOM) Ltd. 和 Binary Investments (Europe) Ltd. 进行交易。在马恩岛，他们通过 Binary (IOM) Ltd. 进行交易。在欧盟（除了英国），则通过 Binary (Europe) Ltd 和 Binary Investments (Europe) Ltd. 进行交易。在全世界其他地区，客户通过 Binary (C.R.) S.A.，Binary (V) Ltd.，Binary (BVI) Ltd. 和Binary (FX) Ltd.进行交易。

source: In the case of a Limit Order, you acknowledge that we will endeavor to open/close a Transaction at a level that is the same or better than the Limit you specified, subject to the availability of the Limit Price.
zh_cn: 下限价订单时, 您确认只要有可用的限价，我们将尽力以与您指定的水平相同或更好价格开盘/平仓。

source: In the case of a Stop Order, you acknowledge that we will endeavor to open/close a Transaction at a price equal to the one you specified. However, if the specified price is unavailable, a less favourable price may be quoted. You acknowledge that at the time of order execution, our bid/offer price may become less favourable to you.
zh_cn: 如果是止损订单，您确认我们将尽力以与您指定的相同价格开盘/平仓。但如果指定价格不可用，报出的价格可能会稍微不利。您确认，订单执行期间，我们的买价/卖价可能对您不利。

source: In the case of some Contracts, there may be no functioning or open market or exchange on which the reference product is traded at the time of the client order. In such cases, the Company sets out to determine a fair underlying price based on a number of factors, such as price movements on associated markets and other market influences and information about the client order.
zh_cn: 某些合约的有关交易产品可能遇到市场或外汇停止运作的情况。在这类情况下，公司将根据一些因素，如关联市场的价格波动、其他市场影响因素以及客户自己的订单信息制定出一个公平的标示价格。

source: In the course of provision of services we shall, where applicable, conduct an appropriateness test in order to determine whether, in our view and on the basis of the information provided by you, you have the necessary knowledge and experience in the investment field to understand the risks involved in the specific type of product or service offered or demanded.
zh_cn: 提供服务的过程中，我们将根据您所提供的信息和我们的观察进行合适性测试，以确定您是否对投资领域拥有足够知识和经验，并对相关指定产品或服务的风险有充分了解。

source: In the course of provision of services, we may, where applicable, conduct an appropriateness test, in accordance with our regulatory obligations, in order to determine whether, in our view and on the basis of the information provided by you, you have the necessary knowledge and experience in the investment field to understand the risks involved in the specific type of product or service offered or demanded.
zh_cn: 提供服务的过程中，我们将履行监管义务，在适合情况下根据您所提供的信息和我们的观察进行合适性测试，以确定您是否对投资领域拥有足够知识和经验，并对相关指定产品或服务的风险有充分了解。

source: In the event of any conflict between the content in this document and the above documents, this document controls your use of the %1 API. If you disagree with any of the provisions in these Terms, do not access or use the %1 API.
zh_cn: 本文档内容与上述文件如有任何冲突，本文档将对您使用%1 API具备法律约束。如果您不同意本条款的任何条文，请不要访问或使用%1 API。

source: In the event of your failing to make a Margin Payment, we may, at our absolute discretion, allow your Open Positions to remain open and allow you to place new Orders to open a Transaction. You acknowledge that, upon allowing your Open Positions to remain open, you may incur further losses.
zh_cn: 如果您不支付保证金，我们可完全自主决定允许您的未平仓头寸继续持仓，并允许您开盘交易。您确认，在我们允许您的未平仓头寸继续持仓后，您可能将蒙受更大的亏损。

source: In the event that the Company does not receive Orders from you to close an Open Position by the close of a Business Day, the Company will roll-over the said Open Position to the following day being a Business Day.
zh_cn: 交易日结束前如果公司没有收到您对持仓头寸决定平仓的订单，公司将把所述持仓头寸推到下一个交易日。

source: In the event that the Company is aware of an Affiliate who is in breach of any of the above provisions, the Company shall have the right, in addition to any other right or remedy available to it under this Agreement or applicable law, to immediately block the Affiliate's access to this Programme. The Affiliate hereby irrevocably waives its rights to, and shall indemnify the Company and any member of the Binary group of companies for, any claims or demands made against the Company or any member of the Binary group of companies, their directors, officers, shareholders, employees or against the %1 website in respect of such action taken by the Company.
zh_cn: 如公司发现联盟成员违反任何上述规定，除了拥有根据本协议或适用法律的任何其他权利或赔偿权利，公司有权立即阻止该联盟成员对公司的访问。该联盟成员因此不可撤销地放弃其权利，并须对公司及任何Binary集团公司成员，并对公司及任何Binary集团公司成员、其董事、职员、股东、雇员或由公司针对%1网站所采取的任何行动的任何索赔或要求索赔作出赔偿。

source: In the rest of the EU, Volatility Indices are offered by Binary (Europe) Ltd., W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta; licensed and regulated by (1) the Malta Gaming Authority in Malta (licence no. MGA/B2C/102/2000 issued on 01 August 2018), for UK clients by (2) the UK Gambling Commission (licence %1reference no: 39495%2), and for Irish clients by (3) the Revenue Commissioners in Ireland (Remote Bookmaker's Licence no. 1010285 issued on 1 July 2017). View complete %3Regulatory Information%2.
zh_cn: 欧盟其它国家的波动率指数交易由Binary (Europe) Ltd提供，地址为 W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta。由(1) 马耳他的马耳他博彩局授予牌照并受其监管（牌照号MGA/B2C/102/2000, 发照日期为2018年8月01日）。英国客户由(2) 英国博彩委员会授予牌照和监管 (牌照 %1编号: 39495%2)， 及爱尔兰客户由(3) 爱尔兰的税务局授予牌照和监管 (远程博彩公司牌照号: 1010285，发照日期为2017年7月1日)。查阅完整的%3监管信息%2。

source: In this case, you predict that the price will fall. This is also known as 'going short'.
zh_cn: 在这种情况下，您预测价格会下跌。这也被称为“持空头头寸”。

source: In this case, you predict that the price will rise. This is also known as 'going long'.
zh_cn: 在这种情况下，您预测价格会上涨。这也被称为“持多头头寸”。

source: In-depth knowledge of accounting principles, best practices, standards, and regulations
zh_cn: 深入了解会计原则、最佳惯例、标准和法规

source: In/Out
zh_cn: “范围之内/之外”

source: In/Out trades
zh_cn: “范围之内 / 之外”交易

source: Inactive/Dormant Accounts
zh_cn: 非活跃/休眠账户

source: Income earning
zh_cn: 赚取收入

source: Incorporate our brand identity into new products, pages, and features
zh_cn: 将我们的品牌标识整合到新产品、页面和功能中

source: Increase your HackerOne reputation to build up credibility and profile visibility.
zh_cn: 增加您的HackerOne声誉，以建立信誉和配置文件的可见性。

source: Indemnification
zh_cn: 赔偿

source: Indemnity and Liability
zh_cn: 赔偿及责任

source: Indicates required field
zh_cn: 为必填字段

source: Indicates the availability of cryptocurrency trading on a particular account.
zh_cn: 指出特定账户交易加密货币的可行性。

source: Indicative
zh_cn: 指示性

source: Indices
zh_cn: 指数

source: Industrial metals
zh_cn: 工业金属

source: Industrial metals – also known as base metals – are abundant, but oxidise or corrode easily. Industrial metals feature heavily across a wide range of industrial and commercial applications, including electrical wiring, automobiles, and batteries.
zh_cn: 工业金属 - 也被称为基础金属 - 蕴藏量丰富，但容易氧化或腐蚀。工业金属广泛应用于各种工业和商业用途，包括电线、汽车和电池。

source: Industry of employment
zh_cn: 职业领域

source: Information & Communications Technology
zh_cn: 信息和通信技术

source: Information about the data feeds used by our company, and how the data is processed before being fed into the system.
zh_cn: 我们公司所用数据源的相关信息，以及数据在导入系统前的处理方式。

source: Information of the previous performance of any underlying instrument or asset does not guarantee its current and/or future performance. Past performance is not a reliable indicator of future results.
zh_cn: 任何标的工具或资产上一次的表现不可保证其当前或未来的表现。以前的表现并不能作为未来结果的可靠指标。

source: Information outlined in Paragraph 1 of this Section shall be submitted to <a href="mailto:%1">%1</a>.
zh_cn: 本条款第一段所列资料须提交给 <a href="mailto:%1">%1</a>。

source: Inheritance
zh_cn: 继承

source: Install antivirus software (such as Avast Free Antivirus for %1Windows%2 and %3Mac%4) on your computer.
zh_cn: 在您的计算机上安装防病毒软件 (如 %1Windows%2 和 %3Mac%4版 Avast 免费防病毒程序)。

source: Instant access
zh_cn: 即时访问

source: Insufficient balance.
zh_cn: 余额不足。

source: Integrity
zh_cn: 诚信

source: Intellectual Property Rights
zh_cn: 知识产权

source: Interactive charting tool
zh_cn: 交互式图表工具

source: Interactive webinars
zh_cn: 交互式网络研讨会

source: Interest in IT or software development
zh_cn: 对信息技术或软件开发有浓厚的兴趣

source: Interested in our MAM tool for MetaTrader 5? Contact us at %1 for more info.
zh_cn: 对 MetaTrader 5 的MAM工具感兴趣吗？通过 %1联系我们获取更多信息。

source: Interested in our MAM tool? %1Contact us%2 for more information on setting up your master account
zh_cn: 对我们的MAM工具感兴趣吗？ %1联系我们%2索取有关设置主账户的详细信息

source: Interested in our liquidity solutions? Contact us at %1 for more info.
zh_cn: 对流动性解决方案感兴趣吗？通过%1联系我们获取更多信息。

source: Interested, so what's next? If you can offer our Clients a specific e-wallet method or a local payment option that is not already provided by %1, and you have a good track record in the market, then we would love to %2hear from you!%3
zh_cn: 感兴趣，接下来该怎么做？如您可向我们的客户提供特殊的电子錢包方式或 %1目前不支持的本地付款选项，且在市场上有良好的记录，我们非常乐意通过%2收到您的消息!%3

source: Internal Audit
zh_cn: 内部审计

source: Internal Audit Executive
zh_cn: 内部审计主管

source: International currency or commodity prices are highly volatile and very difficult to predict. Due to such volatility, plus the bias in the pricing system favouring the website (as described in more detail below), no financial contract purchased in our system (whether or not the payout exceeds the premium amount) can be considered a safe contract.
zh_cn: 国际外汇或大宗商品价格波动非常剧烈，很难预测。由于波动幅度较大，加上报价体系对网站有利，在我们系统中买入的金融合约不得视为安全合约（不论赔付额是否大于期权费金额）。

source: Internet Trading Risks
zh_cn: 网上交易风险

source: Interpretation
zh_cn: 释义

source: Interpretations
zh_cn: 释义

source: Introduce %1
zh_cn: 介绍%1

source: Introducing USB
zh_cn: 推出USB

source: Introducing the new %1 desktop app
zh_cn: 推出新的 %1 桌面应用程序

source: Introduction
zh_cn: 概述

source: Introduction to binary options on MT5
zh_cn: MT5二元期权交易简介

source: Intuitively simple
zh_cn: 直观性简易

source: Invalid document format.
zh_cn: 无效的文档格式.

source: Invalid email address.
zh_cn: 无效的电子邮件地址。

source: Invalid verification code.
zh_cn: 无效的验证代码。

source: Invast Financial Services Pty Ltd;
zh_cn: 投资金融服务私人有限公司;

source: Investigate client accounts that have been flagged by existing fraud controls and processes
zh_cn: 对已被现有欺诈控制和流程标记的客户端账户进行调查

source: Investigate, reproduce, identify, document, and resolve issues reported by our clients and the customer support team
zh_cn: 对客户和客户支持团队报告的问题展开调查、复制、识别、记录和解决工作

source: Investing in complex products, such as CFDs and FX may incur losses as well as gains. Prices may vary and/or fluctuate due to changes in current market prices and conditions, which may impact the return on your investment. Before making an Investment decision, you should refer to our %1Key Information Documents%2 on our website, in particular, the amount of Margin required for particular instruments that we offer. The Products offered by Binary Investments (Europe) Ltd fall under the category of 'complex products' and may not be suitable for retail clients.
zh_cn: 差价合约和外汇等复杂产品投资可能会令您蒙受损失，但也可能获利。价格可能会因为当前市场价格和条件的变化而变动和/或波动，这可能会影响您的投资回报。做出投资决定之前，您应该参考我们网站上的%1关键信息文件%2，特别是我们提供的特定工具所需的保证金金额。Binary Investments（Europe）Ltd提供的产品属于“复杂产品”类别，可能不适合零售客户。

source: Investing or trading in Contracts exposes you to the performance of the underlying or reference instrument or asset to which the Binary Contract refers including foreign exchange, indices and commodities each of which have their own features and risks.
zh_cn: 合同投资或交易使您和Binary合同指向的标的、参考工具或资产的表现息息相关，包括外汇、指数和大宗商品，每一种都各有特点和风险。

source: Investment
zh_cn: 投资

source: Investment Income
zh_cn: 投资收入
